또 오세요.
잘 찍혔을까?
걱정할 거 없어
나의 자랑스러운 아내가
예쁘게 안 찍혔을 리 없지.
어머! 기뻐요!
론도의 끝은 단말마.
regret는 불꽃에 얼굴을
[]
왔어, 왔다고!
대엔젤 DEATH!
例え終わることのない
만약 끝나지 않을
悲しみがあなた奪っても
슬픔이 당신을 빼앗더라도
離れてゆく心など
멀어져 가는 마음 같은 건
ここには無いと言って
여기엔 없다고 말해줘
흑집사
Kuroshitsuji
흑집사 Ⅱ
かけ寄った背中に
뒷모습을 쫓다
問い掛ける明日がどんな
문득 묻는 내일이 어떤
形でも
형태라도
搖るがなかったのはもう
변함 없었던 것들을 이젠
信じることを忘れたく
믿는 걸 잊어버리고 싶다고
願ったから
바랬으니까
目をそらす癖も
눈을 피하는 버릇도
曖昧な回答も
애매한 대답도
笑えぬ噓も
웃지 못할 농담도
隣に居なければ意味さえ
옆에 없으면 의미조차도
にじんでゆく
흐려져 가
例え終わることのない
만약 끝나지 않을
悲しみがあなた奪っても
슬픔이 당신을 빼앗더라도
忘れないでさよならが
잊지 말아 달라는 작별인사가
噓と思えた日日を
거짓말이라 생각되던 나날을
例え終わることのない
만약 끝나지 않을
悲しみがあなた奪っても
슬픔이 당신을 빼앗더라도
離れてゆく心など
멀어져 가는 마음 같은 건
ここには無いと言って
여기에는 없다고 말해줘
오늘 애프터 눈 티는
희소한 Kangra 그린 티와
로즈 베리와 엘더 플라워의
젤리를 준비했습니다.
그럭저럭 이군.
만족하셨나요
그럼 식후에 일에 대해서
뭐라고?
인체발화 사건
…인가요?
런던에서 빈발하고 있는
그 사건 말이군요?
어제밤도 희생자가
나왔다고 하더군요.
그래
시민이 공포에 떠는 밤을
지내고 있는 것을
여왕폐하는 슬퍼하고 계신다.
왜 그러시죠?
꺼림칙한 사건이
재래한 것에
이번에도 또한 개와
거미에게 재량을 맡기도록 한다.
무슨 뜻일까요?
예전에 똑같은 일이
있었다는 건가?
게다가 이 거미란?
모르겠어.
아니, 난 몰라야만 하겠지.
생각해봤자 별 수 없어
여왕의 근심을 풀겠다.
그게 최우선 사항이야
런던으로 가겠다.
잘 알겠습니다.
그리고
마담 레드에겐 우리
움직임을 모르게 해
그 사람이
좋아할 만한 사건이야
괜히 껴들어선 곤란해.
그 쪽은 문제없을 듯 합니다.
소녀 집사
내가 모르는
팬텀 하이브 가의 과거인가.
무리도 아닙니다.
도련님은 전대로부터
모든 걸 이어 받기 전에
팬텀 하이브 가를
짊어지게 됐으니까요
그러나 뜻하지 않은 기회야
아버님이 관여한 사건을
새 당주인 내가 해결하면
그 소문은 뒷세계에 퍼져
놈들은 반드시
움직이기 시작할 거다.
자신을 미끼로
하시려는 겁니까?
내 명예를 더럽히고
땅에 떨어지게
한 자들을
백일하에 끌어내
과보을 받게 한다.
수단은 고르지 않겠다.
그 자들이 이미
시체인 상태였다.
그렇더라도 당연히
썩은 육체를 찢어버리고
진실을 파헤친다.
그것뿐이다.
그래야 제 주인님이죠.
역시 세간에서 말하는 대로
알코올의
과다섭취에 의한
자연 발화였을까요?
그런 설은 도움이 안 돼
물증을 찾아라!
네, 맡겨주십시오!
- 가자!
- 네
난항을 겪고 있나보군.
란돌경
시엘 팬텀 하이브!
수사 상황을 듣도록 하지.
이렇다 할 진전은 없다.
과거 사건과의 차이점은?
이전에도 있었지?
똑같은 사건이
알고 있었나
지금 확신이 잡혔어
역시나
당시의 조서를 보도록 하지.
아무 흔적도 없어
뭐야?
애초에 남아있었다고 해도
보여줄 수도 없지
조서가 남아있지 않다는 건가
원인도 범인도
과거 사건과의 연관도
우리 스코틀랜드 야드가 밝히겠다.
귀하가 나설 차례는 없다.
그럼 좋겠지만
가자, 세바스찬
이 세계의
더러움 따위 모르는
무구하고 동그랗고
귀여운 눈동자.
사랑스러움 속에
고귀함을 느끼게 하는 꼬리.
연한 분홍빛의
부드러운 발바닥!
경부님 역시 이렇다 할
물증은 없었습니다.
도련님, 면목 없습니다
너무도 귀여운
새끼 고양이였던지라
저도 모르게
가자, 고양이 보면
어쩔 줄 모르는 녀석아.
저건
그래, 런던에
돌아와 있던 거다.
여왕의 번견이.
여왕의 번견?
그럼 그가
앞으로 어쩔까요?
야드가 안 된다면
거길 갈 수 밖에 없어.
아, 역시나 Great Britain
뭐시랑께?
너랑은 못해먹겠당께!
들어주셔서 감사합니다.
훌륭해, 설마 이 나라에서
완벽한 만담을 볼 줄이야.
털끝 만큼도 생각치도 못했어.
이 녀석이 혼자 지껄이고
있었던 것뿐이잖아?
좋은 걸 봤다고
소생도 약속을 지켜야겠지?
내가 보고 싶은 건
발화 사건의 시체다!
그러니까
이거라고 백작
현장에서 긁어모은
피해자였던 물건
너무도 고온으로 타고 있어서
재 밖에 안 남아 있던 게지.
도련님,
사진관의 터너입니다.
고인의 명복을 빕니다.
부인님께서 마지막으로
찍으신 사진을 가져왔습니다.
이렇게나 아름다웠는데
애도에 말을 전합니다.
정말 아름다우셨군요.
실례하겠습니다.
위패에서 찾은 것과
사진관의 두 분에게서 채집한
물질의 성분이 일치했습니다.
산화마그네슘
사진 촬영의 플래시로
마그네슘을 태운 후에
남는 겁니다.
사진인가…
라우님에게서 수입품의 정보를
들을 수도 있었습니다.
예리하네 집사군.
확실히 전날에 도크랜즈에
마그네슘을 수입됐어.
거래처는 런던의 사진관
배 일척 분의 마그네슘이라니
꽤나 대량으로 사들였네
그런데 너희
뭘 조사하고 있는 거야?
사진 촬영용
플래시로는 너무 많군.
네.
거기에 피해자에게도
공통점이…
발화 사건에
조우한 여성은 모두
사건에 당하기 며칠 전에
결혼기념 사진을
찍고 있습니다.
그게
터너의 사진인가.
가자, 사건의 진상은
그 부부가 알고 있다.
분부대로.
무슨 짓이오?
보기 흉한 얼굴이네
당신 따위와 결혼한 탓에
불타오르는 사랑도
여자의 행복도 포기했어!
행복한 여자들을
찍는 건 이제 끝이야!
이번에는 내가
행복해질 거야
저 여자는?
터너 사진관의 부인이시군요.
행복! 행복은 어디 있을까~
도련님!
저 카메라가 발화 장치인가!
놈을 포획해라 세바스찬!
Yes, My Lord
빨강?
언젠가 봤던
당신은?
오랜만 DEATH!
Subtitle by. 얀제로
http://zero.luatic.net/
당신이 뒤에서
조종하던 거였습니까.
그렐 씨
내가 당기고 있는 건
세바스짱과 묶여진 붉은 실뿐이야.
너무해!
난폭한 짓은 그만 둬.
먼저 습격해 온 쪽이
당신입니다.
잠시 분위기 올라서
친 것뿐이잖아!
나도 그 돼지를 쫓아온 건데
당신도?
이 이상한
녀석은 아는 사이인가?
죽은 인간의
영혼을 베는 존재.
사신입니다.
사신?
너 같은 녀석이 또 있었나?
발화 사건의 피해자
그 영혼을 베러 왔다.
그런 거겠죠.
그렇지만 세바스짱을
만났으니 일 따위
안. 할. 거. 야
지금부터
둘 만의 모험이야
이런 녀석을
신경 쓸 때가 아니다
가자!
분부대로!
세바스짱 날 안고 싶다면
이 불꽃을 넘어
실례하겠습니다.
기다려, 세바스짱
시민을 바람이
부는 쪽으로 피난시켜라!
네!
아주 그냥 잘도
불타는 도시다.
뜨거워!
찾았습니다.
어라, 도망친 건가?
그렐 씨
일은 괜찮으신 건지?
당신을 쫓는 사랑의 사냥꾼.
그게 내 일이야.
게다가 베야 할 영혼은
하나 밖에 없으니까
하나?
마가렛 터너.
오전 0시 5분.
무차별 대량 살인을 저지른 후
스스로 분신자살.
영혼의 장부에 의하면
내가 회수할 예정인
영혼은 이거 하나 뿐이야.
이 불로 죽으신 분들은요?
저 여자에게
태워진 인간은 말이지
영혼까지 통째로 타는 거야.
어디 갔지?
전부, 태울 생각인가!
행복해져라
행복해져라~
거기까지다.
너도 방해하러 온 거야?
내 행복을!
이런 일을 저지르고서
행복해질 수 있다고 생각했나?
해질 수 있어!
그 사람이 그렇게 말해줬으니까!
도련님!
저 돼지
어느새 저런 곳에?
애송이가 알 리가 없어.
좋아하지도 않는
남자와 억지로 결혼한
내 불행을!
난 멋진 남자와
불타는 사랑을 하고 싶어.
그걸 방해하는 놈들은
모두 태워주겠어!
추하네
한탄할 바에 싸워!
후회할 바에 나아가!
불행이라며
한탄할 뿐인 네 놈은!
그저 돼지 이하다!
미래를 버리고
꿈을 잃고
절망에 더러워지면서도
과거를 뿌리치고
현실과 싸우며
절대 고귀함을 잃지 않는
그겁니다. 도련님,
제가 먹고 싶은 영혼은 말이죠.
돼지, 돼지, 돼지!
지금 돼지라고 말했겠다?!
그럼! 서둘러야겠군요.
저 부인은 0시 5분에
분신자살이라고 했죠?
잠깐만, 어쩔 생각이야?
그 여자를 포획하라.
도련님에게
그렇게 명령 받았기에
이미 시간이 없어
팬텀 하이브 가의 집사란 자가
이 정도도 못해서야 되겠습니까?
그럼 갈까요?
그렐 씨
왜 나야?
무뚝뚝한 도련님이 모델로는
촬영하는 분도
부족하다고 느끼시겠죠.
그렐 씨가 모델이라면
훌륭한 사진을
찍을 수 있다고 생각했습니다만
물에서 올라오는
나의 섹시 화보
날 돼지라고 말한 놈은
꼬마도 남편도 다 타야 돼
언제까지
구경하고 있을 셈이지?
와라, 세바스찬!
Yes, My Lord
뭘 혼잣말 하고 있어?
뭐야 저거?
우리 집사와 괴짜다.
이래 봬도
사신 DEATH!
방해하지 마!
왜지?
왜 안타는 거야?
사신을 미끼로 쓸 줄이야.
악마 자식
여자는 말이지?
찍힐 때 무르익고
물 들고 달콤해지는 법이야
말하자면 익은
새빨간 과일
나오고 있어! 나오고 있다고!
쥰쥰 나오고 있어!
키아노와 유키아나에서
유명해지고 있어!
그래 지금의
난 쿨 오브 푸르츠
사신계의 망고
덥석 물 정도로
플리즈, 플리즈
늦었다.
죄송합니다.
타라고 했잖아!
말도 안 돼
도련님의 명령이라면
이 정도는
아무 것도 아닙니다.
대체 뭐야?
당신들!
악마이자, 집사니까요.
사신이자, 망고스틴 DEATH!
전부 자백해줘야겠다.
이러면 된다고
그 사람에게 들었어
이러면 멋진 남자들이
날 사랑해준다고
그 사람?
금색 눈동자를 한 그 사람이
있을 수 없어
이 여자도 영혼
통째로 타고 있어!
불타는 사랑!
행복!
기다려 아직 더 묻고 싶은 게!
/도련님!
도련님? 다치신 곳은?
괜찮아.
거짓말이지?
회수할 예정인 영혼까지 타다니
이런 건 있을 수 없어.
있어선 안 될 일이야!
윌에게 보고해야하니
이걸로 정리할게
다음엔 밤새도록 찍자구
세바스짱
바이 바이 시엘!
도련님,
저 여자를 포획하라는
명령이셨습니다만
전부, 타버렸나
탐욕에 미친 여자의 흉행
여왕에게는 그렇게 보고해두지
사랑 받고 싶다.
그 일념 때문에
이런 일이 가능하군요?
인간이란
정말이지 괜한 짓을
사랑이란 형태의
의미도 모르는 자 때문에
우습군요.
그래
우스워
그러나 아직
모든 게 탄 게 아니다.
거미를 조사해라
이번 사건에서도
어떤 움직임을
보일지도 모른다.
분부대로
眠るあなたは悲しそうで
잠든 그대 모습은 슬퍼 보여서
惡い夢でも見てるようだ
슬픈 꿈이라도 꾸고 있는 것 같아
how do i live without you
그대 없이 전 살아갈 수 없어요
あなたと言う空の中
그대라고 하는 하늘 속에
僕だけを閉じこめて
나만을 가둬 두고
いつか見た靑空を
언젠가 봤던 푸른 하늘을
探せずに嘆くけど
보지 못한 채 슬퍼하지만
人はみな空の中
사람은 모두 하늘 속이야
自由と言う籠の中
자유라고 하는 새장 속을
星もない夜のそら
별도 없는 밤하늘 아래에서
行くあても見えない目で
가야할 길도 잃은 눈으로
彷徨う
헤매이네
도련님?
도련님,
취침 중 실례하겠습니다.
뭔가 알아냈어?
대영국 박물관 책꽂이에서
그럴 듯한
문헌을 발견했습니다.
확실히 예전
인체 발화 사건 때
여황 폐하 직속의
실행 기관으로써
팬텀 하이브 가와 별도로
뒤처리를 전문적으로 행한
귀족이 움직이고 있었다고 합니다.
뒤처리 전문?
야드에게 조서가
남아있지 않았던 것도
그 탓인가
3년 전 당주가
돌아가셨습니다만
지금은 아드님이
뒤를 이으셨다고
이름은
트란시 백작 가
트란시 백작 가?
여왕의 명령으로 인해
매우 위험한 열차의
여행을 가게 되었습니다.
열심히 수련해 온 제 비밀스런 부분도
있을 수 없는 경도를
피로할 시기가
다가온 듯 하군요.
다음 화
테러 집사
팬텀 하이브 가의 집사란 자.
에티켓 봉투를 만들지
못해서야 되겠습니까?